Repository: autowp/autowp-frontend
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

# ngb.alert.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# ngb.carousel.slide-number
source: Slide {INTERPOLATION} of {INTERPOLATION_1}
zh_cn: 滑动{INTERPOLATION} 的{INTERPOLATION_1}

# ngb.carousel.previous
source: Previous
zh_cn: 上一页

# ngb.carousel.next
source: Next
zh_cn: 下一页

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
zh_cn: 选择一个月

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
zh_cn: 选择年份

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
zh_cn: 前一个月

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
zh_cn: 下个月

# ngb.pagination.first-aria
source: First
zh_cn: 第一

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
zh_cn: 上一页

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
zh_cn: 下一页

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
zh_cn: 持续

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
zh_cn: 小时

# ngb.timepicker.MM
source: MM
zh_cn: 月

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
zh_cn: 增量小时

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
zh_cn: 减少时间

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
zh_cn: 增量分钟

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
zh_cn: 减少分钟

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
zh_cn: 秒

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
zh_cn: 增量秒

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
zh_cn: 减少秒数

# ngb.toast.close-aria
source: Close
zh_cn: 关闭

source: About us
zh_cn: 关于我们

source: Index page
zh_cn: 主页

source: Loading…
zh_cn: 正在加载…

source: ### People Своим существованием наш проект обязан людям, приходящим сюда и вкладывающим своё время и знания. Кто-то добавляет материалы, а кто-то помогает найти ошибки в уже имеющихся. Кто-то специализируется на конкретной марке, а кто-то успевает за всем. Кто-то без лишнего внимания со стороны наполняет сайт шаг за шагом, а кто-то собирает овации редкими, но жгучими фото. Нас много и мы разные, и это прекрасно. Вот лишь некоторые из нас: %users% #### "Цветовая дифференциация штанов" Так завелось, что мы выделяем некоторых наших людей особым цветом - зеленым. Не просто так - это особая метка. Знайте, если вы видите кого-то из "зеленых", вы всегда можете схватить его и спросить о чем угодно вокруг нашего проекта, потому что "зеленые" - это самые отзывчивые и заинтересованные в жизни проекта люди. Некоторая часть "зеленых" наделена модераторскими функциями. ### Feedback Если у вас есть какие-то замечания, предложения или иные мысли, вы можете озвучить их на [форуме](/forums/), задать лично через систему обмена сообщениями или написать в "[обратную связь](/feedback)" администрации сайта. Если у вас есть вопросы о размещении рекламы, обмена ссылками или продвижении вашего продукта иными способами, все они имеют единственный ответ: мы не размещаем рекламу. ### Numbers Так сложилось, что мы любим тешить своё тщеславие большими цифрами, а также всем их показывать. Вашему вниманию некоторые из них: * на сайте более %total-pictures% изображений, %total-vehicles% автомобилей, что составляет порядка %total-size% данных * зарегистрировано около %total-users% пользователей, оставивших более %total-comments% сообщений ### Development Разработка и поддержка проекта ведется в основном силами %developer% ([contributors](https://github.com/autowp/autowp/graphs/contributors)) French site translation: %fr-translator% Chinese site translation: %zh-translator% Belarusian site translation: %be-translator% Brazilian portuguese site translation: %pt-br-translator% Сайт работает на [Zend Framework](http://framework.zend.com/), [jQuery](http://jquery.com/), [Twitter bootstrap](http://getbootstrap.com/), а также многих других "умных словах". Исходный код сайта является открытым, чтобы каждый желающий имел возможность влиять на суть и качество проекта. %github% [![Build Status](https://travis-ci.org/autowp/autowp.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/autowp/autowp) [![Code Climate](https://codeclimate.com/github/autowp/autowp/badges/gpa.svg)](https://codeclimate.com/github/autowp/autowp) [![Coverage Status](https://coveralls.io/repos/github/autowp/autowp/badge.svg?branch=master)](https://coveralls.io/github/autowp/autowp?branch=master) ### Поддержать проект You can support our project by [finances](/donate) or [moral](/feedback). Take part in [the translation of the site](https://github.com/autowp/autowp-frontend/tree/master/src/locale) into other languages.
zh_cn: ### 我们的团队 来到这里投入时间和知识的人们是本网站存在的根基。 我们当中既有人添加图片，也有人帮助修改错误。有的人钟爱某一品牌，也有人喜爱所有车型。不仅有人一步步充实网站，更有人贡献出自己稀有的图片收藏。 在这个庞大的群体中，每个人都与众不同，这里是一些主要成员： %users% #### "不同颜色的用户名" 首先，我们当中一些人被一种特殊的颜色标记着———绿色，这是一个特殊的标签，当你看到绿色用户名时，可以向他们任何一位咨询关于网站的问题，因为绿色代表着本站最重要、最热情的一群人。 绿色用户名往往意味着管理员身份。 ### 意见反馈 如果您有任何意见、建议或其他的想法，可以到[论坛](/forums/)联系他们, 选择通过站内信或写“[意见反馈](/feedback)”为网站管理提建议。 如果您有关于广告、交换链接或推广产品的问题，很抱歉：我们不设置广告。 ### 资源 对于庞大的图片数量我们不能免俗地产生一种自豪感，并且想把这些数字公布出来，下面只是其中一部分: * 线上收录了超过%total-pictures%张图片、%total-vehicles%款车型，数据总量超过%total-size%。 * 逾%total-users%名用户发表了超过%total-comments%条评论。 ### 开发 网站的发展和技术支持主要来自%developer%([首要贡献者](https://github.com/autowp/autowp/graphs/contributors)) 法语页面建设者: %fr-translator% 中文页面建设者: %zh-translator% Belarusian site translation: %be-translator% Brazilian portuguese site translation: %pt-br-translator% 技术支持：[Zend Framework](http://framework.zend.com/)、[jQuery](http://jquery.com/)、[Twitter bootstrap](http://getbootstrap.com/)，还有许多优秀的计算机语言。 网站源代码向所有人开放，每个人都有机会影响网站的性质和质量。 %github% [![Build Status](https://travis-ci.org/autowp/autowp.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/autowp/autowp) [![Code Climate](https://codeclimate.com/github/autowp/autowp/badges/gpa.svg)](https://codeclimate.com/github/autowp/autowp) [![Coverage Status](https://coveralls.io/repos/github/autowp/autowp/badge.svg?branch=master)](https://coveralls.io/github/autowp/autowp?branch=master) ### 支持我们 您可以通过[捐助](/donate) 或[反馈意见](/feedback)支持我们网站 欲添加更多语言请参与 [翻译网站](https://github.com/autowp/autowp-frontend/tree/master/src/locale) 。

source: Access Control
zh_cn: 账号管理

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Delete account
zh_cn: 注销账号

source: My accounts
zh_cn: 我的账号

source: Contacts
zh_cn: 好友

source: Account deleted
zh_cn: 账户已删除

source: Account delete
zh_cn: 删除账号

source: My e-mail
zh_cn: 我的电子邮箱

source: Unmoderated
zh_cn: 未审核图片

source: Profile
zh_cn: 头像

source: Conflicts
zh_cn: 纠纷

source: Account
zh_cn: 帐户

# count-zero
source: none
zh_cn: 暂无

source: My pictures
zh_cn: 已贡献图片

source: Forums subscriptions
zh_cn: 论坛订阅更新

source: Specifications
zh_cn: 性能参数

source: Personal messages
zh_cn: 站内信

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: System messages
zh_cn: 系统消息

source: Remove
zh_cn: 取消

source: Не удалось удалить учетную запись. Такое бывает, если привязанная учётная запись является единственным способом авторизации, т.е. не задан e-mail или другие учётный записи.
zh_cn: 无法删除该帐户。 这种情况可能由捆绑账户是唯一的身份验证方法引起，即：没有指定的电子邮件或其他帐户。

source: Account removed
zh_cn: 取消账户

source: Мы сожалем, что вам пришлось оказаться на этой странице, и вы планируете покинуть наш сайт навсегда, но не можем вам в этом отказать. Нажав на красную кнопку, все данные, касающиеся вас, будут обезличены или удалены. Этот процесс необратим, поэтому хорошенько подумайте и не принимайте поспешных решений.
zh_cn: 我们为您来到这一页面感到惋惜，请您确认打算永远离开我们的网站。 按下红色按钮，所有与你相关的数据将被匿名或删除。 这个过程是不可逆的，请仔细思考，不要草率决定。

# user/password
source: Password
zh_cn: 密码

source: send
zh_cn: 发表

source: Account removed. Good luck.
zh_cn: 删除帐户 祝您幸福。

source: Your current e-mail address:
zh_cn: 您当前的电子邮件地址：

source: none
zh_cn: 暂无

source: Change
zh_cn: 找零

source: Delete all sent messages
zh_cn: 清空发件箱

source: Delete all system notifications
zh_cn: 清空系统提示

source: System notification
zh_cn: 系统提示

source: new
zh_cn: 新

source: delete
zh_cn: 删除

source: reply
zh_cn: 回复

source: entire dialog
zh_cn: 全部会话

source: No messages
zh_cn: 无消息

source: Personal info
zh_cn: 个人信息

source: Photo
zh_cn: 头像

source: You can upload photo or use [Gravatar](http://gravatar.com/)
zh_cn: 您可以上传头像或使用[Gravatar](http://gravatar.com/)

source: Delete photo
zh_cn: 删除头像

source: Other
zh_cn: 其它

source: Votes per day
zh_cn: 可用表决

source: Votes left
zh_cn: 剩余表决

source: Language
zh_cn: 语言

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Data saved
zh_cn: 数据已保存

source: Weight
zh_cn: 比重

source: All
zh_cn: 所有

source: I disagree
zh_cn: 我不同意

source: Do not agree with me
zh_cn: 不同意我的看法

source: Errors
zh_cn: 警告

source: Object
zh_cn: 目标

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: My value
zh_cn: 我的价值

source: Other values
zh_cn: 其他价值

source: Encyclopedia of cars in pictures. WheelsAge.org
zh_cn: 汽车图片的百科全书，WheelsAge.org

source: Twins
zh_cn: 姊妹车型

source: Mostly
zh_cn: 汽车之最

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Map
zh_cn: 地图

source: Forums
zh_cn: 论坛

# layout/search
source: Search
zh_cn: 搜索

# login/sign-in
source: Sign in
zh_cn: 登录

source: More
zh_cn: 更多

source: Add picture
zh_cn: 添加图片

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Who is online?
zh_cn: 有谁在线?

source: Cabinet
zh_cn: 个人主页

source: Sign out
zh_cn: 注销

# layout/language-contributing
source: Want to contribute?
zh_cn: 想要加入更多语言?

source: pr.
zh_cn: 至今

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: Please note that all material on this server autowp.ru, added visitors. The site administration does not have information on the legality of the publication of these materials. All images are posted for educational purposes. [Report copyright violation](mailto:autowp@yandex.ru)
zh_cn: 请知悉，autowp服务器中全部素材都是由浏览者添加的。 站长没有这些素材的相关法律信息。 所有图片仅用于传播知识。 [举报侵权行为](mailto:autowp@yandex.ru)

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Articles
zh_cn: 相关文章

source: details
zh_cn: 详细分类

source: All brands
zh_cn: 所有品牌

source: New {{ brand.name }} vehicles
zh_cn: 新的 {{ brand.name }} 车辆

source: pictures:
zh_cn: 图片:

source: History
zh_cn: 历史

source: User
zh_cn: 用户

source: Date
zh_cn: 日期

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 数据

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: to editor
zh_cn: 前往编辑器

source: Dateless
zh_cn: 无日期

source: Engine from catalogue
zh_cn: 从目录中查看发动机

source: Select another engine
zh_cn: 选择其它发动机

source: Cancel engine
zh_cn: 取消发动机

source: Inherit engine
zh_cn: 继承引擎

source: [not selected]
zh_cn: [未选择]

source: Select engine
zh_cn: 选择发动机

source: Don't inherit engine
zh_cn: 不继承引擎

source: Specs editor of {{ item.nameText }}
zh_cn: {{ item.nameText }} 旁观编辑器

source: Select
zh_cn: 选择

source: Type to search …
zh_cn: 请输入要搜索的内容

source: Specs editor of item.nameText
zh_cn: item.nameText 旁观编辑器

source: Related
zh_cn: 相关目录

source: Sport
zh_cn: 赛事

source: Design
zh_cn: 设计

source: other modification
zh_cn: 其它改型

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Your value
zh_cn: 您的数据

source: Current value
zh_cn: 当前数据

source: All values
zh_cn: 所有数据

source: Save
zh_cn: 上传

source: no
zh_cn: 否

source: yes
zh_cn: 是

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Log of values
zh_cn: 输入数据

source: **Attention!** You probably have accumulated a significant number of errors. Some of them discovered by other visitors can be found [here](/account/specs-conflicts)
zh_cn: **Attention!** 你可能累积了大量错误。 其他访客发现的一些错误可以找到 [here](/account/specs-conflicts)

source: Info
zh_cn: 信息

source: Engine
zh_cn: 发动机

source: Result
zh_cn: 结果

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Просьба отнестить со всей ответственностью ко всем выполняемым действиям, т.к. они станут достоянием общественности. О структуре самих характеристик. Все характеристики организованы в виде дерева элементов "параметр - значение". Значения могут быть числовыми и текстовыми. Важной особенностью является тот факт, что каждая характеристика может быть задана одновременно несколькими пользователями. В этом случае актуальным (используемым) значением является то, которое система сочтет приоритетным по ряду признаков. Если вы столкнулись с ситуацией, когда вам не удаётся перекрыть введенное кем-то ранее значение, то вы можете просто написать об этом автору. Впрочем в процессе реализации система автоматического уведомления автором о том, что с его значением кто-то не согласен. Все значения, которые здесь вводятся - отображаются на сайте, в характеристиках, используются в построении разделы "самые-самые", а также отображаются в некоторых других местах сайта.
zh_cn: 由于所有数据将公开，请您认真进行所有操作。 本身的结构特征。 所有技术参数都组织成“选项——数据”的结构，数据可以是数字或文本。 每项技术参数可以被多个用户同时限定，在这种情况下，当前（旧）数据在系统中优先显示。 如果对之前输入的数据存在异议，您可以联系作者，系统会自动通知作者数据产生了争议。 所有被输入的数据都会显示在网站上，如“汽车之最”中的技术参数和网站其它一些地方。

source: Refresh inheritance
zh_cn: 刷新继承项

source: Attribute values
zh_cn: 属性值

source: Move
zh_cn: 移动

source: In chronological order
zh_cn: 按推出时间排序

source: itemName in chronological order
zh_cn: itemName 的概念车或原型车

source: Miscellaneous
zh_cn: 其它

source: Unsorted
zh_cn: 未分类

source: Logotypes
zh_cn: 商标

source: brand.nameOnly concepts & prototypes
zh_cn: brand.nameOnly 概念 & 原型

source: brand.nameOnly Engines
zh_cn: brand.nameOnly 引擎

source: Chronological
zh_cn: 按车型年代

source: New pictures
zh_cn: 按上传时间

source: Brand inbox
zh_cn: 按品牌

source: comments
zh_cn: 评论

source: add vehicle
zh_cn: 添加车型

source: add engine
zh_cn: 添加发动机

source: Factories
zh_cn: 工厂

source: Popular images
zh_cn: 热门图片

source: Links
zh_cn: 链接

source: Official websites
zh_cn: 官方网站

source: Car clubs
zh_cn: 俱乐部

source: All pictures of
zh_cn: 的所有图片

source: Latest pictures of {{ brand.nameOnly }}
zh_cn: {{ brand.nameOnly }} 的最新图片

source: Last pictures of brand.nameText
zh_cn: brand.nameText 的最后图片

source: All pictures
zh_cn: 所有图片

source: inbox
zh_cn: 收件箱

source: All pictures of item.nameText
zh_cn: 的所有图片item.nameText

source: Specifications of
zh_cn: 的技术参数

source: Other pictures of
zh_cn: 的其它图片

source: all pictures
zh_cn: 全部图片

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: No photos available
zh_cn: 无图片

source: Add photo
zh_cn: 添加图片

source: Mounted on:
zh_cn: 配备于:

source: edit specs
zh_cn: 编辑性能参数

source: Charts
zh_cn: 图表

source: Comments
zh_cn: 评论

source: To be able to post a comment, you must [create an account or sign in using social networks account](/login)
zh_cn: 为方便发表评论，您需要[注册账号或用社交网站账号登陆](/login)

source: Add comment
zh_cn: 添加评论

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: It requires attention of moderators
zh_cn: 向管理员发送提示

source: Send
zh_cn: 发表

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Message deleted by site administration
zh_cn: 消息已通过网站管理删除

source: reply & resolve
zh_cn: 回复 & 解析度

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Votes
zh_cn: 表决

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Vehicle type
zh_cn: 车型

source: Cutaway
zh_cn: 剖视

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Brands
zh_cn: 品牌

source: Donate log
zh_cn: 捐赠日志

source: Donate success
zh_cn: 捐赠成功

source: Despite the fact that we always try to work as non-commercial project, it is absolutely impossible to support encyclopedia without money. Support and site development requires a permanent costs. If you want to help to our everyday work, you can send us some money through PayPal or Yandex.Money. With a money donation you can send us your vision about the future of the encyclopedia and the way it must move and we'll be much more obligated and grateful for your words. We do not collect information about our donators, however, if you wish, we can mark your contribution. In addition, we can offer in return to [choose the next vehicle of the day](/donate/vod)
zh_cn: 尽管我们始终努力坚持非盈利运营，但百科网站终归需要金钱去维持。 网站发展和技术支持总是需要花费。 如果您希望资助我们每日的工作，可以通过PayPal或Yandex.Money进行捐助。 在捐助的同时可以告诉我们您对网站的愿景。 原则上我们进行不记名捐助，但如果您要求，我们会标记您的贡献。 我们还可以让您[钦定今日之车](/donate/vod)做为回报

source: Donate with
zh_cn: 捐赠方式

source: Your wish
zh_cn: 您的建议

source: For website work
zh_cn: 为了维持网站运营

source: Donor
zh_cn: 捐书人

source: Sum
zh_cn: 总和

source: Purpose
zh_cn: 作用

source: Thank you for your support. We will try not to disappoint you.
zh_cn: 感谢您的支持。 我们尽己所能让您满意。

source: [select]
zh_cn: [选择]

source: Theme of the day
zh_cn: 白天主题

source: Concepts & prototypes
zh_cn: 概念车及原型车

source: When the information about your donation comes to us your choice will be carried out. Thank you for your support. We will try not to disappoint you.
zh_cn: 收到来自您的捐款信息后我们将会执行您的选择。 感谢您的支持。 我们尽己所能让您满意。

source: The little that we can offer in return for financial assistance of the site - it is an opportunity to choose the next "vehicle of the day". Follow the instructions below. We will be happy if you want to [perform selfless donation](/donate) to an arbitrary amount.
zh_cn: 我们可以做出一点微小的工作作为回报-您有机会钦定下一个“今日之车”，无论您做出任意数额的[无条件捐助](/donate) 我们都会很高兴。

source: 1. Choose a date
zh_cn: 1. 选择日期

source: busy
zh_cn: 日期已有安排

source: 2. Choose vehicle
zh_cn: 2. 选择车型

source: Almost any vehicle can be "Vehicle of the day", but there are some limitations: - the vehicle must be selected for the first time - the vehicle must have at least 3 photos
zh_cn: 几乎所有车型都可以被选作 "今日之车"，但还是有一些限制: - 车辆是首次作为今日之车 - 车辆至少有3张图片

source: Selection:
zh_cn: 选择:

source: Choose …
zh_cn: 选择 ...

source: 3. Preview
zh_cn: 3. 预览

source: Anonymously
zh_cn: 匿名捐助

source: With the name (registration required)
zh_cn: 记名捐助 (需要注册)

source: 4. Make a donation
zh_cn: 4. 做出捐助

source: Your wishes
zh_cn: 您的期许

source: Price:
zh_cn: 金额:

source: rubles
zh_cn: 卢布

source: about {{ '$' + (vod.sum / usdToRub).toFixed(2) }}
zh_cn: 关于 {{ '$' + (vod.sum / usdToRub).toFixed(2) }}

source: Credit card
zh_cn: 信用卡

source: Pay
zh_cn: 支付

source: WheelsAge.org: vehicle of the day
zh_cn: WheelsAge.org: 今日之车

source: Order label
zh_cn: 订单 label

source: Products
zh_cn: 制品

source: Message sent
zh_cn: 已发送信息

source: Your name
zh_cn: 标题

source: John
zh_cn: 约翰

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Message
zh_cn: 站内信

source: Submit
zh_cn: 上传

source: If you have come here to express words of support, it is possible to [express it in hard currency](/donate)
zh_cn: 如果您希望表达自己的支持，您可以通过[捐款支持](/donate)

source: Your message was sent
zh_cn: 您的信息已发送

source: New topic
zh_cn: 新主题

# n-topics
source: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} topic} other {{INTERPOLATION} topics}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} 个主题} other {{INTERPOLATION} 个主题}}

# n-messages
source: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} message} other {{INTERPOLATION} messages}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} 个站内信} other {{INTERPOLATION} 个站内信}}

source: Subforums
zh_cn: 分论坛

source: Go to forum …
zh_cn: 前往主题…

source: Last message in topic «{{ lastTopic.name }}»
zh_cn: 主题“{{ lastTopic.name }} ”的最后一条消息

source: Go to last message
zh_cn: 前往最新消息

source: Create new topic
zh_cn: 创建新主题

source: Subject
zh_cn: 标题

source: Subscribe to new messages
zh_cn: 发送新消息

source: Only registered users can add topics. If you are already registered on the site, then you need to sign in to the site. If you are not registered yet, please do so now [on the registration page](/signup).
zh_cn: 只有注册用户才能添加主题。 如果您已经注册，您必须登录才能进行操作。 如果您还未注册，现在就可以到[注册页面](/signup)注册。

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Author
zh_cn: 作者

source: Last message
zh_cn: 最新回复

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

source: open
zh_cn: 打开

source: close
zh_cn: 关闭

source: move
zh_cn: 移动

source: Subscribe to new replies notifications
zh_cn: 订阅新回复通知

source: Unsubscribe from notifications
zh_cn: 取消订阅

source: Topic is closed by site administration
zh_cn: 主题已被管理员关闭

# n-pictures
source: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} picture} other {{INTERPOLATION} pictures}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} 张图片} other {{INTERPOLATION} 张图片}}

source: all
zh_cn: 查看全部

source: … and
zh_cn: …还有

# more-n-companies
source: {VAR_PLURAL, plural, one {more {INTERPOLATION} company} other {more {INTERPOLATION} companies}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {全部{INTERPOLATION}个品牌} other {全部{INTERPOLATION}个品牌}}

source: Do you know which cars helped to maintain law and order on the streets of world cities at different times? What cars did the Pope drive? Not? Then you are exactly in this section.
zh_cn: 你知道在不同时期是哪种技术帮助了全世界的城市街道遵守法律和秩序的吗？教皇乘坐哪些车？不知道？那么你应该阅读这一版块。

source: Help the project
zh_cn: 帮助项目

source: Our goal is to cover {{ goal | currency: 'EUR' }} that is the cost of 1 year of website existence.
zh_cn: 我们的目标是要涵盖网站存在1年的 {{ goal | currency: 'EUR' }}。

source: Cryptocurrencies
zh_cn: 加密货币

source: Want to know which car was the fastest? Do you want to know how much the most powerful mining truck weighs? Come and find out.
zh_cn: 想知道哪款车是最快的？想知道最强大的矿用卡车有多重？快来了解一下。

source: Persons on photo
zh_cn: 有照片的人

source: Also
zh_cn: 此外

source: Mascots
zh_cn: 立标

source: Most fastest roadsters
zh_cn: 最快的敞篷跑车

source: Most mighty sedans today
zh_cn: 当今动力最强的四门轿车

source: Most dynamic universals in 2000's
zh_cn: 21世纪初最快的旅行轿车

source: Most heavy trucks
zh_cn: 最重型的货车

source: All new pictures …
zh_cn: 全部新图片…

source: Statistics
zh_cn: 贡献排行榜

source: contributors
zh_cn: 贡献者

source: contributor
zh_cn: 贡献者

source: Do you know that Daewoo Matiz has as many as [six clones](/twins/group/118812)? And you know what [common in Lotus and Kia](/twins/group/118750)? We are sure that you will find this section interesting.
zh_cn: 你或许早就知道大宇曼蒂兹有了6个[克隆车](/twins/group/118812)? 可是你知道 [莲花和起亚的姊妹车型](/twins/group/118750)吗? 我们相信这是一个很有趣的版块。

source: Specs
zh_cn: 统计

source: Text history
zh_cn: 历史标题

source: Previous revision
zh_cn: 前一次修改

source: Next revision
zh_cn: 下一修订

source: Revision {{ data.prev.revision }}
zh_cn: 版本 {{ data.prev.revision }}

source: vehicle of the day
zh_cn: 今日之车

source: theme of the day
zh_cn: 白天主题

source: twins
zh_cn: 姊妹车型

source: Want to choose next?
zh_cn: 想要钦定今日之车?

source: specifications
zh_cn: 性能参数

source: Log of events
zh_cn: 操作日志

source: Museums and factories
zh_cn: 工厂及博物馆

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Send personal message
zh_cn: 发送站内信

source: sending …
zh_cn: 正在发送 …

source: sent
zh_cn: 已发送

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Moderator page
zh_cn: 管理员页面

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Attribute parameters
zh_cn: 属性参数

source: Type
zh_cn: 型号

source: Precision (for float attribute)
zh_cn: 精度(浮点属性)

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Description
zh_cn: 简介

source: Values list (for select)
zh_cn: 值列表 (用于选择)

source: Name
zh_cn: 名称

source: Zones
zh_cn: 区域

source: Attributes order
zh_cn: 属性顺序

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: User №
zh_cn: 用户№

source: Moderator attention
zh_cn: 版主关注

source: Not matters
zh_cn: 不是事项

source: Required
zh_cn: 必填

source: Resolved
zh_cn: 已解决

source: Item
zh_cn: 物品

# n-comments
source: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} comment} other {{INTERPOLATION} comments}}
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, one {{INTERPOLATION} 个评论} other {{INTERPOLATION} 个评论}}

source: not readed
zh_cn: 未读

source: Accepted
zh_cn: 已通过

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Deleting
zh_cn: 删除中

source: Items
zh_cn: 物品

source: Alphabetical vehicles list
zh_cn: 按字母排序

source: New vehicle
zh_cn: 新增车辆

source: New engine
zh_cn: 新增发动机

source: New twins group
zh_cn: 新增姊妹车型

source: New brand
zh_cn: 新增品牌

source: New factory
zh_cn: 新增工厂

source: New museum
zh_cn: 新增博物馆

source: New person
zh_cn: 添加人物

source: New copyright block
zh_cn: 新版权块

source: Other tools
zh_cn: 其它工具

source: Users
zh_cn: 用户

source: Perspectives
zh_cn: 角度

source: Hotlinks
zh_cn: 热链接

source: Picture vote templates
zh_cn: 图片投票模板

source: Pulse
zh_cn: 活跃度

source: Stock model
zh_cn: 原始车型

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Body number
zh_cn: 车身代号

source: Model years
zh_cn: 年款

source: from
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 至

source: Begin
zh_cn: 投产

source: year
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 月

source: End
zh_cn: 停产

source: today
zh_cn: 现在

source: Produced
zh_cn: 产量

source: number
zh_cn: 数量

source: Concept (prototype)
zh_cn: 概念车(原型车)

source: Group
zh_cn: 组

source: Vehicles
zh_cn: 车辆

source: inherited
zh_cn: 已有继承性

source: inherited (yes)
zh_cn: 有继承性

source: inherited (no)
zh_cn: 无继承性

source: ended
zh_cn: 截止

source: continue in pr.
zh_cn: 至今.

source: about
zh_cn: 关于

source: exactly
zh_cn: 相等

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Turbo group creator
zh_cn: 涡轮制造商

source: Catalogue
zh_cn: 目录

source: Link
zh_cn: 链接

source: Public
zh_cn: 发布

source: Del
zh_cn: 删除
